Praca magisterska \\ Aplikacja do pomiarów szybkoœci transmisji danych w urz¹dzeniach z~systemem operacyjnym Android

### 2016-12-11 MSc/MSc.tex
Finished sample measurements chapter

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.35,natwidth=540,natheight=960]{results.jpg}
    \caption{Ekran pomiaru}
    \label{fig:results_android}
\end{figure}

@@

Poni¿sze wyniki przedstawiaj¹ pomiary dokonane w œrodowisku miejskim, terminal mobilny pozostawa³ nieruchomy przez ca³y czas pomiaru. Nadano 200 pakietów o~rozmiarze 1024 bajtów, z~odstêpem 2s pomiêdzy kolejnymi pakietami.

\section{Pomiar nieruchomego terminala mobilnego (nadanie 200 pakietów, sieæ LTE)}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{stationary_lte_http.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ LTE, widok w aplikacji}
    \label{fig:stationary_lte_http}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.4,natwidth=1130,natheight=117]{pomiary/stationary_http_lte.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ LTE, zapisanie wyniki pomiarów}
    \label{fig:stationary_lte_http_results}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.5,natwidth=1000,natheight=618]{pomiary/stationary_http_lte_wykres.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ LTE, wykres utworzony w programie Excel}
    \label{fig:stationary_lte_http_chart}
\end{figure}

\section{Pomiar nieruchomego terminala mobilnego (nadanie 200 pakietów, sieæ WCDMA)}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{stationary_wcdma_http.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ WCDMA, widok w aplikacji}
    \label{fig:stationary_wcdma_http}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.4,natwidth=1078,natheight=53]{pomiary/stationary_http_wcdma.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ WCDMA, zapisanie wyniki pomiarów}
    \label{fig:stationary_wcdma_http_results}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.4,natwidth=1317,natheight=697]{pomiary/stationary_http_wcdma_wykres.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ WCDMA, wykres utworzony w programie Excel}
    \label{fig:stationary_wcdma_http_chart}
\end{figure}

\section{Pomiar nieruchomego terminala mobilnego (nadanie 200 pakietów, sieæ EDGE)}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{stationary_edge_http.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ EDGE, widok w aplikacji}
    \label{fig:stationary_edge_http}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.4,natwidth=1078,natheight=53]{pomiary/stationary_http_edge.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ EDGE, zapisanie wyniki pomiarów}
    \label{fig:stationary_edge_http_results}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.4,natwidth=1317,natheight=697]{pomiary/stationary_http_edge_wykres.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 200 pakietów, sieæ EDGE, wykres utworzony w programie Excel}
    \label{fig:stationary_edge_http_chart}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.18,natwidth=1920,natheight=1080]{results.jpg}
    \caption{Ekran wyœwietlania wyników pomiaru}
    \label{fig:results_android}
\end{figure}

@@

\qquad Poni¿sze wyniki przedstawiaj¹ przyk³adowe pomiary dokonane w œrodowisku miejskim, terminal mobilny pozostawa³ nieruchomy przez ca³y czas pomiaru. Nadano 50 pakietów o~rozmiarze 1024 bajtów za pomoc¹ protoko³u HTTP, z~odstêpem czasu 2s pomiêdzy kolejnymi pakietami.

\qquad Po zakoñczeniu ka¿dego z pomiarów wykonano zrzuty ekranu w celu zobrazowania widoku statystyk dotycz¹cych pomiaru w aplikacji, oraz wykresu przedstawiaj¹cego zmianê czasu transmisji pakietu oraz mocy sygna³u w czasie. Dodatkowo zaimportowano automatycznie generowane przez aplikacjê wyniki w pliku .csv do programu Microsoft Excel w celu wykazania, ¿e aplikacja umo¿liwia dalsz¹ analzê danych za pomoc¹ narzêdzi na komputer PC.

\section{Pomiar nieruchomego terminala mobilnego (nadanie 50 pakietów, sieæ LTE)}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{pomiary/app_http_lte_measurement.png}
    \caption{Widok aplikacji po zakoñczonym pomiarze - nadanie 50 pakietów, sieæ LTE}
    \label{fig:stationary_lte_http}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{pomiary/app_http_lte_results.png}
    \caption{Widok wykresu wyników pomiaru w aplikacji - nadanie 50 pakietów, sieæ LTE}
    \label{fig:stationary_lte_http_results}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.5,natwidth=1048,natheight=486]{pomiary/lte_excel.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 50 pakietów, sieæ LTE, zapisane pomiary wyœwietlone za pomoc¹ programu Microsoft Excel}
    \label{fig:stationary_lte_http_excel}
\end{figure}

\section{Pomiar nieruchomego terminala mobilnego (nadanie 50 pakietów, sieæ WCDMA)}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{pomiary/app_http_wcdma_measurement.png}
    \caption{Widok aplikacji po zakoñczonym pomiarze - nadanie 50 pakietów, sieæ WCDMA}
    \label{fig:stationary_wcdma_http}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{pomiary/app_http_wcdma_results.png}
    \caption{Widok wykresu wyników pomiaru w aplikacji - nadanie 50 pakietów, sieæ WCDMA}
    \label{fig:stationary__wcdma_results}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.5,natwidth=1042,natheight=486]{pomiary/wcdma_excel.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 50 pakietów, sieæ WCDMA zapisane pomiary wyœwietlone za pomoc¹ programu Microsoft Excel}
    \label{fig:stationary_wcdma_http_excel}
\end{figure}

\section{Pomiar nieruchomego terminala mobilnego (nadanie 50 pakietów, sieæ EDGE)}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{pomiary/app_http_edge_measurement.png}
    \caption{Widok aplikacji po zakoñczonym pomiarze - nadanie 50 pakietów, sieæ EDGE}
    \label{fig:stationary_wcdma_http}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.2,natwidth=1920,natheight=1080]{pomiary/app_http_edge_results.png}
    \caption{Widok wykresu wyników pomiaru w aplikacji - nadanie 50 pakietów, sieæ EDGE}
    \label{fig:stationary__wcdma_results}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
\includegraphics[scale=0.5,natwidth=1039,natheight=487]{pomiary/edge_excel.png}
    \caption{Wyniki pomiaru nieruchomego terminala mobilnego - nadanie 50 pakietów, sieæ EDGE, zapisane pomiary wyœwietlone za pomoc¹ programu Microsoft Excel}
    \label{fig:stationary_wcdma_http_excel}
\end{figure}
